пользователи

admin - ges1987@list.ru - admin

john - ges300487@yandex.ru - qazwsx963 



Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной
MMORPG — что-то вроде доски объявлений.


Пользователи нашего ресурса должны иметь:


1) возможность зарегистрироваться в нём по e-mail +, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. +

+ Регистрация новых пользователей по e-mail (пароль, +подтверждение), в дальнейшем в личном кабинете есть
возможность добавить имя, фамилию, редактирование иных данных. При изменении данных требуется повторный
вход в систему.
+ При первом входе требуется подтверждение аккаунта через почту, указанной при регистрации.
- Наблюдался баг - ошибка перехода по ссылке подтверждения аккаунта: аккаунт подтверждался, но
система не находила шаблон для перехода на сайт, после 5-10 минут проблема сама прошла, и больше не наблюдалась.
- Также письма не с первого раза приходят, бывает со второго, третьего раза.
Если в течение 5 секунд письмо подтверждения аккаунта не пришло, значит не придет никогда.


2) после регистрации доступно создание + и редактирование объявлений +, объявления состоят из заголовка и текста,
внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. +

+ Создание доступно при аутентификации в системе пользователя. Если пользователь не аут, то в панели не доступны
кнопки создания объявления, а как же на уровне представлений заблокировано их исполнение.
+ Редактирование аналогично созданию.
Также реализована логика отображения клавиш редактирования и удаления объявлений - если при просмотре
деталей объявления пользователь является автором - клавиши отображаются, если пользователь не является автором,
либо не аут в системе, клавиши скрыты.
+ Загрузка картинок реализовано при помощи сторонней библиотеке 'ckeditor'.
- Наблюдается неисправимый баг - если поменять в url имя, либо адрес главной страницы (сейчас это
(path('', NoteMain.as_view(), name='main')), то перестают отображаться фото, невозможно загрузить новые фото,
либо как-то исправить объявления, отключается сервер загрузки, то есть стороннее приложение 'ckeditor_uploader',
с остальными url, несвязанными с отображениями фото такого не наблюдалось, возможно, при изменении url
требуется обновление, либо переустановка библиотеки 'ckeditor'.


3) пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей +, состоящие из простого текста.
При отправке отклика автор объявления должен получить e-mail с оповещением о нём. +

+ Реализовано текстовое поле для простого текста, можно цифры, можно почту.
+ Реализована отправка уведомления на почту автора объявления, на которое был сделан отклик.
Реализована дополнительная логика отображения поля откликов. Если человек не автор объявления и
не делал отклик ранее, поле отображается, в иных случаях (если сам автор зашел в свое объявление,
либо пользователь уже сделал отклик ранее) - поле скрыто.
Для удобства тестирования упрощенный вариант письма выведен в консоль.


4) пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления +,
внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям +, удалять + их и принимать +
(при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление).+

+ Реализована приватная страница откликов на объявления пользователя. Выводится в виде трех списков
1 - новые отклики, 2,3 - принятые и отклоненные отклики.
+ Фильтры настроены на названия объявлений.
+ Вариант удаления реализован в виде отклонения откликов, перемещения отклика из списка новых откликов в отклоненные
(из БД не удаляется), сделано для того, чтоб пользователь отклика не мог повторно отправлять на одно и то же
объявление отклики много раз.
+ При принятии отклика он перемещается в список принятых откликов.
Для реализации данного функционала в модель Response были добавлены дополнитель поля status_del, status_add
+ Уведомление приходит автору отклика на почту, указанной при регистрации, также контент письма содержит
ссылку для прямого перехода на сайт, на данное объявление, на которое был одобрен отклик.


5) пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий:
Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.+

+ Реализовано.


6) возможность отправлять пользователям новостные рассылки. +

+ Реализовано условно, добавлен код, настроен для рассылки каждую неделю, конкретно логика кому и когда
не настроена, нет по заданию условий.



КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ

1) Модели спроектированы корректно, нет ошибок в связях, лишних моделей и полей — 3 балла

2) Представления написаны в соответствии с логикой техзадания, модели используются эффективно — 5 баллов

3) Авторизация и регистрация работают корректно, код приходит на e-mail — 3 балла

4) Письма отправляются по правильным событиям — 5 баллов

Итоговый балл: 3 + 5 + 3 + 5 = 16
