
Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной
MMORPG — что-то вроде доски объявлений.


Пользователи нашего ресурса должны иметь:

1) возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации.
++
Регистрация новых пользователей по e-mail (пароль, +подтверждение), в дальнейшем в личном кабинете есть
возможность добавить имя, фамилию, редактирование иных данных. При изменении данных требуется повторный
вход в систему.
При первом входе требуется подтверждение аккаунта через почту, указанной при регистрации.
Наблюдался баг - ошибка перехода по ссылке подтверждения аккаунта: аккаунт подтверждался, но
система не находила шаблон для перехода на сайт, после 5-10 минут проблема сама прошла, и больше не наблюдалась.
Также письма не с первого раза приходят, бывает со второго, третьего запроса приходят письма. Если
в течении первых 5 секунд письмо подтверждения аккаунта не пришло, значит не придет никогда.


2) после регистрации доступно создание и редактирование объявлений, объявления состоят из заголовка и текста,
внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент.
++



3) пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста.
При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.

4) пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления,
внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать
(при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление).

5) пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий:
Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

6) возможность отправлять пользователям новостные рассылки.



КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ

1) Модели спроектированы корректно, нет ошибок в связях, лишних моделей и полей — 3 балла

2) Представления написаны в соответствии с логикой техзадания, модели используются эффективно — 5 баллов

3) Авторизация и регистрация работают корректно, код приходит на e-mail — 3 балла

4) Письма отправляются по правильным событиям — 5 баллов

Итоговый балл: 3 + 5 + 3 + 5 = 16